Federica Recanatini
Software Engineer
federica.recanatini @gmail.com
https://github.com/feychou
Software engineer with extensive 
experience in frontend and full-stack 
development and technical leadership. 
Strong focus on React, TypeScript, service 
architecture, UX/ UI, and AI-assisted 
engineering workflows, including agent-
based development, automation, and 
developer productivity systems.
SKILLS
TypeScript / NodeJS React
SCRUM
Information Security
REST APIs
Service Architecture
COURSES
Generative AI with Large 
Language Models 
Smart Contracts 
Blockchains 
International Cyber Conflicts 
INTERESTS
AI Languages Books 
PROFESSIONAL EXPERIENCE
job&talent , Senior Frontend Developer | Tech Lead
February 2022 – present
React TypeScript Next.js GH Actions Claude Code Observability
Development of full-stack architecture systems, highly interactive 
admin interfaces, and component libraries. Focus on service 
architecture, security workflows, observability/ debugging, and 
AI-assisted development workflows using tools such as Claude 
Code and Codex, including automation, code review assistance, 
context optimization, and developer productivity initiatives.
Wbs Coding School ,
Fullstack Development Instructor
June 2020 – February 2022
React TypeScript NodeJS Express PostgreSQL MongoDB
Teaching server and application development.
Bloom Diagnostics , Senior Fullstack Developer
June 2019 – May 2020 | Vienna, Austria
React TypeScript Clojure
Development of restful APIs; creation of admin tools to automate 
medical reports; implementation of security models to ensure 
user privacy.
Radar Services, Senior Frontend Developer
January 2018 – April 2019 | Vienna, Austria
React TypeScript
Development of highly interactive admin UI components.
kununu , Senior Fullstack Developer
March 2016 – March 2017 | Vienna, Austria
React npm NodeJs ExpressJS
Client architecture for kununu's administration tool and open 
source UI framework; development of new platform features.
Chatgrape, Senior Frontend Developer
September 2014 – December 2015 | Vienna, Austria
React Python WebSocket
Development of a chat web-client with focus on rendering 
performance and code modularity.
Greentube, Fullstack Developer
August 2013 – November 2014 | Vienna, Austria
JavaScript PHP CentOS
Development of inhouse frontend framework, project lead of 
SVN to GIT transition, system administration (CentOS).
Cherryblossom, Fullstack Web Developer
April 2010 – November 2012 | Berlin, Germany
JavaScript CSS HTML5 Game development PHP MySQL
|
|
